Bienvenue à la Place du Roi ! Après un massacre, les cadavres qui auraient dû périr se sont relevés. La Petite Souris Masquée doit vaincre ces zombies et sauver les villageois !

Commandes 

WSAD pour se déplacer
Clic gauche de la souris pour attaquer avec un coup de pied
Donnez un coup de pied aux caisses pour les faire voler et attaquer les zombies. Chaque zombie a 3 points de vie (HP) et nécessite 3 attaques pour être éliminé. Il y a 2 zombies au total dans le niveau.

Attention  le puits peut vous permettre de récupérer de la vie, utilisez-le judicieusement !